‪你們一人一個
‪-謝謝
‪-玩得開心
‪-給你
‪-太好了
‪那不是很讓人提振精神嗎？
‪再給霍金斯高中樂儀隊熱烈掌聲鼓勵
‪希望今晚大家都玩得開心
‪你們玩得開心嗎？
‪我聽不到
‪你們要知道我們不惜成本
‪提供鎮民金錢能買到最棒的娛樂
‪手別伸出去
‪現在爸爸出不去了
‪為什麼妳們兩個喜歡折磨我？
‪-因為很好玩
‪-對，爸爸，因為很好玩
‪開始了
‪天啊
‪廢話少說
‪現場有誰想看煙火？
‪別那麼有氣無力
‪怎麼停下來了？
‪因為我偷塞五塊錢給吉米
‪妳什麼？
‪拜託，這是最好的位置
‪最好的位置
‪國慶日快樂
‪-很漂亮，不是嗎？
‪-是啊
‪是啊
‪媽媽，樹
‪-什麼，寶貝？
‪-樹在動
‪妳為什麼在看樹，寶貝？
‪煙火啊，看煙火
‪那個好大，不是嗎？
‪NETFLIX 原創影集
‪第 7 章：咬
‪他說他在建造什麼
‪都是為了我
‪建造什麼
‪-他在說被奪心的人嗎？
‪-一定是
‪所以他在建造一支軍隊
‪就像我們想的一樣
‪對，但他建造這支軍隊不是要擴展
‪他是要阻止伊萊雯
‪去年小伊關上門
‪我覺得那真的惹怒牠
‪超怒的
‪現在奪心魔知道只有她能阻止牠
‪-但要是除掉她
‪-遊戲結束
‪他也說他要殺光你們
‪這下好了
‪你們有聽到嗎？
‪只是煙火
‪比利
‪他是在這個房間告訴妳的嗎？
‪牠知道我們在這裡
‪天啊，慢點
‪這是什麼？印地500賽車嗎？
‪是印地300
‪-不對，傻瓜，是500
‪-是300
‪乾脆說一百萬好了
‪-他們有事嗎？
‪-不知道
‪-達斯汀，小心
‪-可惡
‪你們在後面還好嗎？
‪他們沒事
‪快點，我們要趕快走
‪-快下來
‪-快走
‪-來了
‪-豁出去了
‪爛透了
‪-你好像在衝浪
‪-對
‪-他們好像喝醉了
‪-怎麼會那樣？
‪我是天生好手，妳看
‪歪趴落水
‪-他好燙
‪-你才燙
‪-等一下，史帝夫
‪-不要
‪他的瞳孔超放大
‪也許他被下藥
‪史帝夫，你被下藥嗎？
‪要我說幾次，爸？
‪我不嗑藥，只抽大麻
‪別開玩笑，好嗎？
‪我要知道他們對你做了什麼
‪你會死在我們面前嗎？
‪人都會死，我怪怪的小孩朋友
‪只是死法和時間的問題
‪他們會來找我們
‪你要告訴我你把車停在哪裡
‪我們能繞去美食廣場嗎？
‪-我好想吃熱狗
‪-好
‪你們要吃多少都可以
‪但先告訴我車子停在哪裡
‪-糟糕
‪-糟糕？
‪車不能開
‪-什麼？
‪-鑰匙被拿走了
‪俄國人拿走車鑰匙
‪很早就拿走了
‪很衰吧？
‪天啊，真好吃
‪史帝夫，你吃得到空氣嗎？
‪我在吃了
‪-站住
‪-可惡，快走
‪快點
‪馬上站住
‪-好
‪-幹嘛要跑？
‪對，那樣很好
‪離窗戶遠一點
‪很近了
‪牠去哪裡了？
‪天啊
‪小伊
‪不要
‪南西，快開槍
‪快點
‪路卡斯
‪用力拉
‪小伊，妳還好嗎？
‪-快走
‪-走
‪-動作快
‪大家快出去
‪-走
‪-快走
‪走
‪快點
‪開車
‪-要去哪裡？
‪-跟我走就對了
‪沒人
‪我怎麼跟你說的？
‪時速140公里
‪快點
‪時間錯置剛好發生在
‪-凌晨1點20分
‪-你們兩個坐下
‪不行，座位太前面了
‪-老兄，座位好爛喔
‪-那就別看電影
‪-我們想看
‪-那就看
‪抱歉
‪不管你們做什麼，千萬別亂跑
‪-遵命，爸
‪-他們到底在哪裡？
‪你應該問他們到底在哪個時間？
‪你看，愛因斯坦剛成為
‪世界第一個時空旅人
‪抱歉
‪我把他送到未來
‪好，我決定了，絕不生小孩
‪-我們在這裡做什麼？
‪-藏起來
‪冷靜下來，像奧斯華
‪奧斯華在電影院被發現，然後被擊斃
‪一個星期後
‪重點是他的計畫沒用
‪因為那是陷阱
‪-什麼？
‪-他只是代罪羔羊
‪跟我說你是開玩笑的
‪我們要離開這裡
‪好，妳看好那兩個半斤八兩
‪-別讓他們亂跑
‪-你要去哪裡？
‪去找台車
‪小心
‪-發生什麼事？
‪-不知道
‪你是說你打造一台時光機
‪-他說什麼？
‪-他在指給我看關掉機器的
‪鑰匙的地點
‪抱歉，是兩把鑰匙
‪兩人規則
‪-兩人規則？
‪-對，兩人兩把鑰匙
‪就像發射核彈
‪但要拿到鑰匙，有個金庫
‪要輸入普朗克常數才能打開金庫
‪-普朗克什麼？
‪-普朗克常數
‪-那是很有名的數字
‪-好，所以我們拿到鑰匙
‪然後把機器關掉
‪他是那樣說的
‪那應該不會太難，我們做得到
‪喬絲，妳有聽到他說那個地方
‪像是銅牆鐵壁的堡壘嗎？
‪有，但一定有方法進去
‪對，我們的軍隊
‪-他們會來
‪-我已經不敢那樣說了
‪因為妳像參加親師會那樣臭罵他們
‪還掛他們電話
‪我們不知道到底怎麼回事
‪因為現在我們要做什麼？
‪等等，沒錯
‪我們要去盛大的國慶日慶祝活動
‪拯救我們的孩子
‪要是你沒辦法處理就掉頭
‪先讓我下車
‪妳要怎麼做？
‪妳要走回霍金斯嗎？
‪只要能遠離你，我什麼都會做
‪孩子們
‪這個沒完沒了的吵嘴
‪一開始還滿有趣的
‪但讓人聽得越來越煩
‪我們還有很長的路要開
‪所以你們何不廢話少說
‪直接承認你們對彼此有性慾？
‪你也差太多了吧，老兄
‪饒了我吧…
‪對，他是大老粗，我知道
‪可能讓妳想起不愉快的關係
‪天啊，妳很想找到好男人定下來
‪但承認吧，妳很想知道
‪跟他嘿咻是什麼樣子
‪還有你
‪你只是個大幼稚男，寧願裝猛
‪也不要表露真感情
‪因為上次你敞開心房卻受傷，好痛
‪現在你們不承認這些感覺
‪反而在試探彼此
‪搞這個無聊透頂
‪老實說也很粗魯的求偶儀式
‪拜託，看在我的分上
‪別再吵嘴，不然就停到路邊
‪扒光衣服
‪趕快辦完事
‪那是怎樣？
‪我叫他們應該去嘿咻
‪他們還沒嘿咻過？
‪還沒
‪（歡迎蒞臨印地安納州
‪小心開車，謝謝）
‪好，扶她坐下
‪好
‪讓我看看
‪可惡
‪妳在做什麼？
‪我要清傷口
‪不對，要先止血
‪再清傷口，再消毒，再包紮
‪我溜滑板，相信我
‪麥克，壓住傷口
‪穩穩壓住，好嗎？
‪我們要清水和肥皂
‪-好
‪這些有用嗎？
‪沒用，去找條毛巾和一個碗
‪-碗？
‪-路卡斯
‪-走
‪-好
‪-那個東西看起來像什麼？
‪-像醫院那個東西
‪-只是更大
‪-對，大很多
‪湯姆和布魯斯
‪他們合而為一，對嗎？
‪德里斯科爾一直說她要回到源頭
‪等等，德里斯科爾在裡面？
‪有可能
‪也許還有海瑟和珍娜，天知道還有誰
‪我不知道要怎樣才會殺死這個東西
‪-但要是…
‪-殺死所有被奪心的人
‪就能結束這件事
‪也許吧
‪我只知道我們需要小伊
‪碗…
‪-為什麼穀片不附碗？
‪-不知道
‪碗還要用來做什麼？
‪不知道
‪不會吧
‪（煙火）
‪撒旦的寶貝
‪你玩過這些東西嗎？
‪沒有，好玩嗎？
‪-不只好玩
‪-那看起來不像碗
‪對，這個更棒
‪警告標籤說18歲以上是有原因的
‪這個寶貝裝滿十克的黑火藥
‪就是槍砲用的火藥
‪把兩個綁在一起
‪火力比M80炸藥還強大
‪綁五個
‪我們就有一根炸藥
‪你要用煙火炸死那個東西？
‪妳有更好的想法嗎？
‪有，伊萊雯
‪對抗那個東西？她會需要援助
‪天啊
‪拿好
‪那樣痛嗎？
‪不太痛
‪妳會有一條超酷的疤
‪看起來會更狠
‪狠女人
‪對，狠女人
‪小伊
‪什麼事？
‪我一直想告訴妳一件事
‪就是分手後
‪我很難受
‪我喜歡妳和麥克絲是朋友
‪只是一開始我是忌妒和生氣
‪才說出那些蠢話
‪我想獨占妳一個人
‪現在我知道那樣很不公平
‪也很自私，對不起
‪只是我從沒對任何人有過這種感覺
‪還有…
‪他們真的說它讓人胡思亂想
‪什麼讓人胡思亂想？
‪妳沒聽過那個字
‪就像那句話
‪那個字讓人胡思亂想
‪-女朋友？
‪-不是女朋友
‪-男朋友
‪-也不是男朋友
‪-是一種感覺
‪-感覺
‪對，像是老人家有時對彼此說的
‪-老人家？
‪-對
‪我要說的是
‪我只是…
‪我知道我…
‪收到…
‪重複，這是紅色警報
‪-達斯汀？
‪-麥克？
‪-達斯汀
‪-麥克
‪天啊，你要聽好
‪我知道我一直搞失蹤
‪對不起，不是因為我生氣
‪其實我是生氣
‪但也是因為我被困在地下
‪俄國的秘密基地
‪達斯汀，你說得太快，我聽不懂
‪我知道聽起來很扯
‪但俄國人已經滲透霍金斯
‪該死的俄國人
‪現在他們用…開門
‪達斯汀，訊號斷斷續續
‪現在他們在追殺我們
‪我們沒法離開這裡
‪你要來救我們，南西會開車嗎？
‪我們會…
‪達斯汀，訊號快斷了
‪-麥克？
‪-達斯汀，你在嗎？
‪麥克，收到請回答
‪達斯汀…
‪可惡，拜託別現在沒電，麥克
‪-達斯汀
‪-麥克
‪怎麼了？
‪妳有三號電池嗎？
‪我怎麼會有電池？
‪我隨身都帶電池
‪那有什麼問題？
‪-我需要八個
‪-八個？
‪可惡，只好進行B計畫
‪B計畫？什麼B計畫？
‪他們呢？
‪真好喝
‪剛在裡面我沒很專心在看
‪但我很確定
‪那個媽媽想上她兒子
‪等等，那個辣妹是艾歷克斯的媽媽？
‪對，我很確定
‪但他們同年
‪不是，但他回到過去
‪那片名為什麼叫回到未來？
‪他要回到未來
‪因為他在過去
‪所以未來其實是現在
‪也就是他的時代
‪-什麼？
‪-換我了，你喝夠了
‪蘿萍
‪妳趕快過來看
‪看這個天花板好美
‪留在車上，跟俄國酒說明計畫
‪-我能幫忙找
‪-不行，你會嚇壞小孩
‪-吉姆，要是剛才的事…
‪-留在車上，佛洛伊德
‪聽到沒？留在車上
‪不管妳怎麼說克林
‪他真的很會辦派對
‪我代他道歉
‪-誰？賴瑞嗎？
‪-不是，穆雷
‪他是個喜歡惹人生氣的變態
‪所以別讓他影響我們
‪-我沒有
‪-只是妳比平常安靜
‪-我只想找到小孩
‪-好
‪我會盡全力
‪你是有備而來
‪謝謝，送給妳
‪克林鎮長
‪再一張
‪笑得燦爛一點，很好
‪-小心點
‪-國慶日快樂，豬頭
‪快接電話，你們這些共產黨混蛋
‪-安靜點
‪-抱歉
‪-你怎麼喝得下去？
‪-因為很好喝
‪什麼？
‪就像卡本特的電影《突變第三型》
‪第一集是經典，無庸置疑
‪但重拍…
‪更迷人、更大膽
‪更好看
‪你瘋了
‪所以你比較喜歡
‪《突變第三型》第一集？
‪什麼？我不是在說《突變第三型》
‪我說的是新可樂
‪概念是一樣的，兄弟
‪其實概念不一樣
‪概念一樣
‪-不是
‪-分明就是
‪小聲點
‪抱歉
‪妳有找到他嗎？
‪電影？
‪那個門讓達斯汀嚇死了
‪他還跑去看電影？
‪對，很像他的個性
‪你確定他是說門，不是說棒？
‪對，我在看的這部電影很棒
‪聽起來像門
‪那能解釋奪心魔還活著
‪-對，我們只要再把門關上
‪-怪物就死了
‪但要是不行，我們還有路卡斯的煙火
‪繼續糗我的計畫，麥克絲，繼續糗啊
‪我想聽妳再說一次
‪因為妳一直懷疑我
‪-離譜的計畫
‪-我會證明妳錯了，對嗎？
‪天花板不會旋轉了
‪你的還在旋轉嗎？
‪天啊
‪不會
‪我們都吐出來了嗎？
‪也許吧，問我一件事
‪審問我
‪好，審問妳
‪妳上次尿褲子是什麼時候？
‪今天
‪什麼？
‪俄國醫生拿出骨鋸的時候
‪天啊
‪但只是閃了一點尿
‪對，肯定還沒吐乾淨
‪-好，換我了
‪-好
‪問吧
‪你…
‪愛過嗎？
‪有，南西惠勒，高三第一學期
‪天啊
‪她很討人厭
‪其實不會
‪你還愛南西嗎？
‪-不愛
‪-為什麼？
‪因為我找到更適合我的人
‪真離譜
‪達斯汀從回家就一直說
‪你要找到你的蘇西
‪等等，誰是蘇西？
‪夏令營的女生，應該是他的女朋友吧
‪跟妳老實說
‪我不確定真的有她這個人
‪但那不是重點
‪無關緊要，重點是我喜歡的這個女生
‪我在學校根本沒跟她說過話
‪我也莫名其妙
‪也許因為湯米會糗我
‪不然我就不會當上舞會國王
‪真蠢，達斯汀說得對
‪反正都只是廢話
‪因為現在想想
‪我應該追這個女生才對
‪首先她很幽默，很好笑
‪這個夏天我笑得很開心
‪好久沒這樣笑過了
‪她很聰明
‪比我聰明多了
‪她能破解最高機密的俄國暗號
‪老實說她跟我以前
‪認識的女生都不一樣
‪蘿萍？
‪蘿萍，妳剛在裡面吐死了嗎？
‪沒有
‪我還活著
‪地板很噁心
‪對，我的衣服已經沾滿
‪一堆血和嘔吐物
‪妳覺得呢？
‪什麼？
‪這個女生
‪她聽起來很棒
‪她是很棒，那個男生呢？
‪他被下藥，腦袋不清楚
‪真的嗎？因為他的腦袋
‪比平常清楚很多
‪他沒有
‪聽好
‪他根本不認識這個女生
‪要是他真的認識她
‪他應該連她的朋友都不想當
‪才怪，那是不可能的
‪聽我說，史帝夫
‪我嚇到了
‪但我喜歡你
‪我真的喜歡你
‪但我不像你其他的朋友
‪我不像南西惠勒
‪蘿萍，那就是我喜歡妳的地方
‪你記得我說克里克那堂課的事嗎？
‪我忌妒又迷戀？
‪記得
‪那不是因為我暗戀你
‪那是因為…
‪她一直盯著你看
‪克里克老師？
‪譚咪湯普森
‪我要她看我
‪但她眼中只有你
‪和你的蠢髮型
‪我不懂，因為你…
‪弄得滿地都是貝果碎屑
‪你愛問蠢問題，還是個豬頭
‪你根本不喜歡她
‪我只能回家抱枕頭大叫
‪但譚咪湯普森是女生
‪史帝夫
‪怎樣？
‪-天啊
‪-對
‪天啊
‪史帝夫
‪你吐死了嗎？
‪沒有，只是…
‪在想事情
‪好
‪對
‪譚咪湯普森是很可愛，但…
‪她是個宅妹
‪她不是
‪就是，她想當歌手
‪她想搬到納士維什麼的
‪-她有夢想
‪-她五音不全
‪她跟音痴差不多，妳聽過她唱歌嗎？
‪老是走音
‪閉嘴
‪-她唱歌才不是那樣
‪-就是這樣
‪-我模仿得很像
‪-她才不是那樣
‪你唱歌像布偶
‪她唱歌才像布偶吧
‪她唱歌像布偶在生小孩
‪-就是那樣
‪-我知道
‪好，搞什麼？
‪為什麼要這樣？
‪要是我轉動鑰匙，就像車子熄火
‪但車子還能開，不是嗎？
‪對
‪你要車子還能開，或是要它爆炸？
‪我要車子爆炸
‪很好，那這樣做
‪只要確定車子爆炸時
‪你沒在旁邊就好，場面不好看
‪人會變成塵土
‪然後…
‪就結束了
‪然後我能變成美國公民
‪一起湊熱鬧，對嗎？
‪誰說要成為美國人才能湊熱鬧？
‪沒有比這個更美國的了，我的朋友
‪油膩食物，醜陋頹廢
‪操縱遊戲
‪請給我15張票
‪-這些遊戲有被操控？
‪-對
‪看起來不像
‪那就是，我親愛的艾利斯
‪遊戲設計的目的是要表現公平的錯覺
‪但都是騙局和詭計
‪讓你掏錢放進富人的口袋
‪我親愛的朋友，那就是…
‪美國
‪但別想太多
‪盡情去玩吧
‪你要去哪裡？
‪去找最接近食物的東西來吃
‪等等
‪凱倫
‪-凱倫
‪-喬絲
‪-天啊，居然在這裡看到妳
‪-孩子們在哪裡？
‪我沒看到他們，他們應該還沒到
‪你們三個靠牆站
‪他們在哪裡？
‪天啊，最近實在很難記
‪他們去達斯汀家，然後去路卡斯家
‪-再去麥克絲家
‪-麥克絲
‪你們知道暑假就是這樣
‪可能惹出什麼麻煩了
‪最後警告，你們兩個靠牆站
‪待會再開始
‪休想，夏威夷神探
‪開始
‪開始了
‪天啊，好恐怖
‪路？我們要去的地方不需要路
‪等等
‪混進去
‪真好看
‪-有用耶
‪-當然有用
‪我們只要跟這些人一起上公車
‪就能回家了
‪-達斯汀？
‪-怎樣？
‪我們最好別去你家
‪為什麼？
‪我把你的名字告訴他們了
‪-你有事嗎？
‪-我被下藥
‪-所以？
‪你要抵死不從
‪像個男人一樣咬牙硬撐
‪對，你說得倒容易
‪各位？
‪抱歉造成不便，祝妳有個愉快的夜晚
‪任務取消
‪可惡
‪好
‪快走
‪三顆綠氣球
‪這是第四支飛鏢
‪再一顆就能得到大獎
‪你可以的，先生
‪冠軍誕生了
‪快過來，各位先生女士，來這裡買票
‪兄弟
‪你看
‪遊戲沒被搞鬼
‪叛徒
‪艾利斯
‪天啊，快走
‪慢慢來
‪壓住傷口
‪我會找人來救你
‪我會去找人來
‪吉姆
‪他們找上艾利斯，吉姆
‪吉姆，他們找上艾利斯了…
‪我們要走了
‪什麼？
‪快走
‪他們在一起滿怪的，不是嗎？
‪就像那句俗話
‪一個蘿蔔一個坑
‪誰要熱狗？
‪找到穆雷，去開車
‪-把車開到後面
‪-好
‪前往大帳篷
‪遊樂園的東北邊
‪快過來，各位先生女士
‪來這裡買大帳篷的票
‪快把小孩帶走，警察
‪把他們帶走，快走
‪你敢進入恐怖洞穴嗎？
‪你永遠不知道會在轉角發現什麼
‪別在老虎面前表現出恐懼
‪不然你絕對無法活著逃出洞穴
‪艾利斯
‪天啊
‪我只是離開一下去買熱狗
‪蠢熱狗
‪天啊
‪不要
‪瓦西列夫，你在嗎？
‪瓦西列夫，快回答
‪妳在做什麼？
‪先生
‪-賴瑞
‪-喬絲
‪好啊，小姐
‪你好
‪同志
‪走開
‪該死的混帳東西
‪這裡
‪催油門，快走
‪艾利斯呢？
‪在一樓
‪快翻譯
‪重複
‪我們找到那群小孩
‪他們還在購物中心，一樓
‪封鎖所有出入口
‪重複
‪大家過來這裡
‪我找到他們了
‪搞什麼？
‪妳把那個東西當成火柴盒小汽車猛甩
‪-路卡斯？
‪-妳在這裡做什麼？
‪問他們，都怪他們
‪沒錯，都要怪我們
‪我不懂那台車發生了什麼事
‪小伊有超能力
‪-你說什麼？
‪-超能力，她靠念力甩車
‪-要趕進度
‪-那是小伊？
‪-誰是小伊？
‪-抱歉，妳是誰？
‪我是蘿萍，史帝夫的同事
‪她破解最高機密暗號
‪我們才發現俄國人的事
‪俄國人？什麼俄國人？
‪-俄國人
‪-那些是俄國人？
‪-有些是
‪-妳在說什麼？
‪-你沒聽到紅色警報嗎？
‪-有
‪-聽不懂你在說什麼
‪-可惡電量不足
‪要我跟你說幾次電量不足的事？
‪最後沒事，不是嗎？
‪沒事？我們差點沒命
‪-對，但我們沒死，不是嗎？
‪-對，但差點沒命
‪那些俄國人是替俄國政府做事嗎？
‪你到底聽不懂什麼？
‪我不是說英語嗎？
‪我們有全面爆發的紅潮入侵狀況
‪所以這跟門無關嗎？
‪這跟門完全有關係
‪小伊
‪-她怎麼了？
‪-怎麼了？
‪我的腿
‪她的腿，好
‪-把紗布拿掉
‪-好
‪小伊
‪小伊，妳沒事吧？
‪字幕翻譯：李儀